Программа реализует код Хэмминга 24/18 для обнаружения и исправления ошибок.
1. Клонирование репозитория
    Чтобы клонировать репозиторий, выполните следующую команду в терминале: git clone https://github.com/your-username/your-repository-name.git cd your-repository-name
    Замените ссылку на репозиторий на свою.
2. Сборка проекта
    2.1. Создание директории для сборки. Создайте отдельную директорию для сборки проекта: mkdir build; cd build
    2.2. Генерация файлов сборки с помощью CMake. Запустите CMake для генерации файлов сборки: cmake ..
    2.3. Сборка проекта.После генерации файлов сборки выполните команду для компиляции проекта: make
3. Запуск программы
    Для запуска программы выполните команду: ./hamming_code
4. Как использовать программу
    4.1. Ввод исходной строки. Введите исходную строку длиной 18 бит (например, 11111111111111111).
    4.2. Получение кодированной строки. Программа закодирует введённую строку с использованием кода Хэмминга 24/18 и выведет кодированную строку длиной 24 бита (например, 101010101010101010101011).
    4.3. Изменение кодированной строки. Далее будет предложено ввести кодированную строку (длиной 24 бита), и вы можете:
       1) Не изменять строку. Если вы не хотите изменять строку, просто введите её снова. Программа проверит, есть ли ошибки, и автоматически их исправит (если есть).
       2) Изменить один бит. Программа обнаружит одну ошибку, покажет, какой бит был изменён, и автоматически его исправит.
       3) Изменить два бита. Программа обнаружит, что в строке есть две ошибки, но не сможет точно указать, какие именно биты были изменены. Она только сообщит, что в строке две ошибки.
    4.4. Завершение работы программы. Чтобы выйти из программы, введите команду exit.
